Техническое задание

Установить advanced шаблон Yii2 фреймворка, в backend-приложении реализовать следующий закрытый функционал (доступ в backend-приложение должен производиться только по паролю, сложного разделения прав не требуется).

Написать класс/объект Apple с хранением яблок в БД MySql следуя ООП парадигме.

Функции:
- упасть;
- съесть ($percent - процент откушенной части);
- удалить (когда полностью съедено).

Переменные:
- цвет (устанавливается при создании объекта случайным);
- дата появления (устанавливается при создании объекта случайным unixTimeStamp);
- дата падения (устанавливается при падении объекта с дерева);
- статус (на дереве / упало);
- сколько съели (%);
- другие необходимые переменные, для определения состояния.

Состояния:
- висит на дереве;
- упало/лежит на земле;
- гнилое яблоко.

Условия:
1. Пока висит на дереве - испортиться не может;
2. Когда висит на дереве - съесть не получится;
3. После лежания 5 часов - портится;
4. Когда испорчено - съесть не получится;
5. Когда съедено - удаляется из массива яблок.

На странице в приложении должны быть отображены все яблоки, которые на этой же странице можно сгенерировать в случайном кол-ве соответствующей кнопкой.
Рядом с каждым яблоком должны быть реализованы кнопки или формы соответствующие функциям (упасть, съесть процент…) в задании.
Задача не имеет каких-либо ограничений и требований. Все подходы к ее решению определяют способность выбора правильного алгоритма при проектировании системы и умение предусмотреть любые возможности развития алгоритма. Задание должно быть выложено в репозиторий на gitHub, с сохранением истории коммитов. Креативность только приветствуется.
